Escreva um programa que peça ao usuário para digitar uma lista de números e, em seguida, imprima apenas os números pares da lista.

Escreva um programa que peça ao usuário para digitar uma lista de palavras e, em seguida, imprima apenas as palavras que começam com a letra "a".

Escreva um programa que peça ao usuário para digitar uma lista de números e, em seguida, encontre o número máximo e o número mínimo da lista.

Escreva um programa que peça ao usuário para digitar uma lista de números e, em seguida, calcule a média dos números na lista.

Escreva um programa que peça ao usuário para digitar uma lista de números e, em seguida, imprima a lista ordenada em ordem crescente.

Escreva um programa que peça ao usuário para digitar uma lista de números e, em seguida, imprima a lista ordenada em ordem decrescente.

Escreva um programa que peça ao usuário para digitar uma lista de nomes e, em seguida, imprima o nome mais longo e o nome mais curto da lista.

Escreva um programa que peça ao usuário para digitar uma lista de números e, em seguida, imprima apenas os números que são maiores do que 10.

Escreva um programa que peça ao usuário para digitar uma lista de números e, em seguida, imprima apenas os números que são menores do que 5.

Escreva um programa que peça ao usuário para digitar uma lista de números e, em seguida, imprima a lista com os números duplicados removidos.

Escreva um programa que peça ao usuário para digitar uma lista de números e, em seguida, calcule e imprima a soma de todos os números ímpares na lista.

Escreva um programa que peça ao usuário para digitar uma lista de nomes e, em seguida, verifique se um determinado nome está na lista. Se estiver, imprima "O nome está na lista"; caso contrário, imprima "O nome não está na lista".

Escreva um programa que peça ao usuário para digitar uma lista de números e, em seguida, encontre e imprima o segundo número mais alto na lista.

Escreva um programa que peça ao usuário para digitar uma lista de números e, em seguida, encontre e imprima o segundo número mais baixo na lista.

Escreva um programa que peça ao usuário para digitar uma lista de números e, em seguida, remova todos os números duplicados da lista e imprima a nova lista.

Escreva um programa que peça ao usuário para digitar uma lista de números e, em seguida, crie uma nova lista que contenha apenas os números que aparecem mais de uma vez na lista original.

Escreva um programa que peça ao usuário para digitar uma lista de nomes e, em seguida, crie uma nova lista que contenha apenas os nomes que contêm a letra "e".

Escreva um programa que peça ao usuário para digitar uma lista de números e, em seguida, crie uma nova lista que contenha apenas os números que são divisíveis por 3.

Escreva um programa que peça ao usuário para digitar uma lista de números e, em seguida, crie uma nova lista que contenha apenas os números que são divisíveis por um número fornecido pelo usuário.

Escreva um programa que peça ao usuário para digitar uma lista de palavras e, em seguida, crie uma nova lista que contenha apenas as palavras que têm um número ímpar de letras.